安装说明：
首先运行"d3protocolinstall.exe -install"将SPI挂接到系统中，WIN7之类的用户需要用管理员身份运行，另外请无视某些脑残杀软.
游戏建房之前打开D3Protocol.exe就可以拦截到所有的经过解释的数据包。
另外D3Protocol.exe的运行需要.net4 framework。

工作原理：
原本是采用了本地抓包的方式监视游戏，但是发现抓包的过程中遇到数据流量较大的情况下会有抓不到的情况
D3的协议是序列化的协议，丢包的话会造成很大一段数据无法解析，所以再三考虑采用了SPI的方式进行数据包的获取
当然好处也是显而易见，BLZ无法通过内存入侵等手段进行检测，而且SPI的协议是很多防火墙所使用的方式，所以也不能根据这个特征进行判断
抓到的包通过SendMessage发送到名称为“D3Protocol”的窗口进行进一步的数据处理，所以确保你在运行的程序中没有“D3Protoco”这样命名的窗体。
D3Protocol.exe只做消息处理和LUA脚本支持的工作。
原理解释完成，基于本框架的游戏是否导致被封，本人不做任何承诺。个人表示1.03开始开发至今未被封，但是由于公开发布了本软件所以以后会怎样很难说。

本软件不做广告，不收费，项目开源
只是用来作为一个开发平台供有能力的玩家做一些开发的平台而已。如果你不知道如何保护自己那么就请忽略本软件的存在。
因为个人工作重心无法继续开发所以发布出来让大家少走点弯路。另外想结识一些志同道合的朋友。本软件在NGA只发布一次，以后通过邮箱进行小众交流。
邮箱地址：d3protocol [ =AT= ] g m a i l .c o m
至于不理解工作原理的玩家我也不会劝你们使用该软件。
主旨是为了方便部分弱视玩家和方便玩家无脑作业时不至于错过什么。只支持美服和亚服。
协议一更新就无法使用。

当前支持协议，1.0.5 12811
本人会尽力维持和BLZ协议的同步工作。

另外考虑到BLZ的本地特征检测，以及部分弱智检测软件将DELPHI的工程统统列为高危软件，
所以开放d3protocolinstall.exe\d3protocol.dll的源码，修改相应的特征也可以做到躲避BLZ的本地检测
只要修改reg_key='SYSTEM\CurrentControlSet\Services\WinSock2\D3Protocol'把'D3Protocol'修改为其他名称，就可以从理论上做到无法检测了。
两个工程中的相应的注册表代码描述必须同时修改

本程序由Mooege已经停工的项目继续开发而成，功能是将DIABLO 3序列化的协议内容翻译成可以看懂的对象，各个消息的对象描述在dprotocolClass.cs文件中
考虑到BLZ的用户都很熟悉LUA语言，所以采用LUA为二次开发的接口。
根据大家对这个软件的二次开发程度，再做是否更新和添加功能的打算。
被吐槽得太厉害的话则不再更新了。原本也是只打算自用而已。

使用方法：
游戏开始后运行本程序
本程序由脚本"main.lua"进行输出控制，语言为LUA语言，一旦输出出错则LUA脚本执行中止
目前这个脚本实现了两个功能：
暗金掉落提示、附近精英提示，服务器只发回一屏之内的精英怪物，根据返回的怪物是否有名有姓来判断是否是精英，
但是不完全准确，需要做一些进一步的排除，目前A4的怪有很多都是服务器即时传名
所以A4误报会很多，A3的刀爷也是即时传名,A1、A2报警正常
这样的目的只是为了使得大家少走一点路，其实也是有坐标信息的，就是不知道怎么做界面展示，所以只能靠后来人了。

大部分的协议包要求通过上下文来进行解析，这部分的框架没有写，求有能力的玩家完成一个LUA框架，比如怪物的TABLE神马的

每当游戏中收到一个消息则触发一次LUA脚本
当前已有一个测试脚本，欢迎大家发挥自己的能力弄出想要的效果。
LUA脚本可以动态加载，运行时会出现两窗口，有窗体的那个"Raload Main.Lua"按钮点一下就行了，不需要退出程序重新运行

内置支持的函数说明：
MsgName();//获取当前脚本收到的消息名称
GetMsg();//获取当前脚本收到的消息对象
PrintInfo();//输出文字到置顶窗口
PlayeMSG1();//提示音1
PlayeMSG2();//提示音2

如果在脚本编写的过程中无法确定对象名或者消息结构体称请下载Mooege工程进行查找
大部分对象和Mooege在103版本的描述信息保持一致

另外通过研读协议本人发现了盒子被封的一个因素
盒子被封是因为开图范围，经过本人的实际测试，BLZ会返回屏幕之外的一屏怪物的坐标，盒子的视角开太大了，导致服务器要返回更大范围的外物信息，
Warden一眼就能识别出怪物反馈范围过大的客户端，而且是横纵成比例的，宽屏玩家只会对于的怪物坐标的横向范围会要求返回多一点，
但是基本没有排成电视墙的玩家，所以一眼就发现这个妖孽也是正常的，所以开视角玩家全挂，用一键换装就无所谓
所以BLZ大部分时候还是通过Warden来进行外挂判断的。